 chroma_persist/
   embeddings_precomputed.pkl
 data/
   Abeliuk, A., & Gutierrez, C. (s.f.). Historia y evolución de la inteligencia artificial. Universidad de Chile..pdf
   Alvarez Vega, M., Quiros Mora, L., & Cortes Badilla, M. V. (2020). Inteligencia artificial y aprendizaje automático en medicina. Revista Medica Sinergia, 5(8), e557..pdf
   ChatGPT como agente inteligente de retroalimentación académica.pdf
   estructurado_Test Turing.pdf
   Guzman-Brand, V. A., & Gelvez-Garcia, L. E. (2024). La ética y la responsabilidad en la implementación de la inteligencia artificial revisión sistemática. Revista Ingenieria, Mat.pdf
   Herrando Moraira, A. (2024). Large Language Models (LLMs) para calidad y estandarización de datos..pdf
   Herrando Moraira, A. (2024). Large Language Models (LLMs) para calidad y estandarización de datos2..pdf
   Martín Ortiz Domínguez (2025). Redes neuronales artificiales. Ingenio y Conciencia, 12(23), 38-44..pdf
   Milagros rocio, Menacho angeles (2024). inteligencia artificial como herramienta en el aprendizaje autonomo de los estudiantes de educacion superior..pdf
   Moreno Espinosa, P., Abdulsalam Alsarayreh, R. A., & Figuereo-Benitez, J. C. (2024). El Big Data y la inteligencia artificial como soluciones a la desinformacion. Doxa Comunicaci.pdf
   Perez-Ugena, M. (2024). La inteligencia artificial definición, regulación y riesgos para los derechos fundamentales. Estudios de Deusto, Revista de Derecho Publico, 721, 307-337..pdf
   Universidad de Caldas – Consejo Superior. (2024). Acuerdo No. 33.pdf
   Universidad de Caldas – Consejo Superior. (2024). Acuerdo No. 33_ Por el cual se crea la Facultad de Inteligencia Artificial. Universidad de Caldas..pdf
   Universidad de Caldas – Consejo Superior. (2024). Acuerdo No. 56.pdf
   Universidad de Caldas – Consejo Superior. (2024). Acuerdo No. 56_ Por el cual se crea el programa de Ingeniería en Inteligencia Artificial. Universidad de Caldas..pdf
   Universidad de Caldas. (2020). Historia institucional de la Universidad de Caldas. Editorial institucional..pdf
   Universidad de Caldas. (2025). Programa de Ingeniería en Inteligencia Artificial.pdf
   Universidad de Caldas. (2025). Programa de Ingeniería en Inteligencia Artificial_ Documento descriptivo oficial. Facultad de Inteligencia Artificial e Ingenierías.pdf
   Xavier Giro, Juana  Sancho (2022). Inteligencia Artificial en la  educacion Big data, cajas negras y solucionismo tecnologico.pdf
 docs/
 logs/
   consumo_logs.csv
 metricas y evaluacion/
   preguntasGold.py
 scripts/
   datasets/
     corpuspdfestructuradov2/
     corpuspdfs/
   contadorNo.py
   pdf_processing.py
   preparar_corpus.py
 src/
   logs/
   models/
     schemas.py
     __init__.py
   services/
     embedding_service.py
     embedding_service_chroma copy.py
     embedding_service_chroma.py
     modelClientFactory.py
     pdf_service copy.py
     pdf_service.py
     rag_service copy.py
     rag_service.py
   main.py
   __init__.py
 tests/
 vector_store/
   chunks.pkl
   file_registry.json
   index.faiss
 .env
 .env.example
 docker-compose.yml
 Dockerfile
 ESTRUCTURA.txt
 PreguntasGold.csv
 preguntas_gold_con_respuestas.csv
 preguntas_gold_con_respuestas_groq.csv
 preguntas_gold_con_respuestas_openai.csv
 README.md
 requirements.txt
